Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Sequence number is outdated.
zh_cn: 序号已过时。
zh_tw: 序號已過時。

source: Invalid E-Mail address: '%s'. Please correct the E-Mail address.
zh_cn: 无效电子邮件地址：'%s'。请修正电子邮件地址。
zh_tw: 電子郵件地址無效:「%s」，請修正。

source: Unable to import this contact picture.
zh_cn: 无法导入此联系人图像。
zh_tw: 無法匯入此聯絡人相片。

source: Folder is not of type Contact.
zh_cn: 文件夹不是日历类型。
zh_tw: 資料夾不是聯絡人類型。

source: You do not have the appropriate permission to access objects in the folder "%1$s".
zh_cn: 您没有访问文件夹 "%1$s" 里对象的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來存取資料夾「%1$s」當中的物件。

source: Unable to scale image down.
zh_cn: 无法缩小图像。
zh_tw: 無法縮小圖像。

source: This feature has not been enabled
zh_cn: 尚未启用此功能
zh_tw: 尚未啟用此功能

source: You do not have the appropriate permission to create objects in the folder "%1$s".
zh_cn: 您没有创建文件夹 "%1$s" 里对象的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限在資料夾「%1$s」中建立物件。

source: Unable to synchronize the old contact with the new changes.
zh_cn: 无法将旧联系人与新更改同步。
zh_tw: 無法將舊聯繫人與新更改同步。

source: You are not allowed to mark this contact as private contact.
zh_cn: 不允许您将此联系人标记为私人联系人。
zh_tw: 不允許您將此聯繫人標記為私人聯繫人。

source: An edit conflict occurred. To edit the contact please reload it.
zh_cn: 发生一个编辑冲突，如要编辑联系人请重新加载它。
zh_tw: 發生編輯衝突。若要編輯聯絡人請重新載入。

source: No changes found. No update required.
zh_cn: 未找到更改，不需要更新。
zh_tw: 找不到更改，無需更新。

source: Contact "%1$s" not found.
zh_cn: 找不到联系人 "%1$s"。
zh_tw: 找不到聯絡人「%1$s」。

source: The image appears to be broken.
zh_cn: 图像看上去是破烂的。
zh_tw: 圖像似乎已損壞。

source: Some data entered exceeded the field limit. Please shorten the value for "%1$s" (limit: %2$s, current: %3$s) and try again.
zh_cn: 有些输入的数据超过了字段限制。请缩短 "%1$s" 的值（限制：%2$s，当前：%3$s）后重试。
zh_tw: 某些輸入的資料超過欄位限制。請縮短「%1$s」的值〈限制：%2$s，現時：%3$s〉後重試。

source: The image you tried to attach is not a valid picture. It may be broken or is not a valid file.
zh_cn: 您尝试加入的图画不是有效的图画。它可能破烂或者不是一个有效文件。
zh_tw: 您試圖附加的圖像不是有效圖片。它可能已損壞或不是有效檔。

source: Required value "first name" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“名字”。
zh_tw: 未提供需要的值「姓氏」。

source: Required value "display name" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“显示名称”。
zh_tw: 未提供需要的值「顯示名稱」。

source: Unable to move this contact because it is marked as private.
zh_cn: 因为该联系人标记为私人，所以无法移动此联系人。
zh_tw: 無法移動此聯繫人，因為該聯繫人標記為私人。

source: The name you entered is already assigned to another user. Please choose another display name.
zh_cn: 您输入的名字已经指定到其他用户，请选择别的显示名称。
zh_tw: 您輸入的姓名已被指派至其他使用者。請選擇另一個顯示名。

source: Bad character in field "%2$s".
zh_cn: "%2$s" 字段里有坏的字符。
zh_tw: 欄位「%2$s」中有無效字元。

source: You do not have the appropriate permission to delete objects from the folder "%1$s".
zh_cn: 您没有删除文件夹 "%1$s" 里对象的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限在資料夾「%1$s」中刪除物件。

source: Mime type is not defined.
zh_cn: 未定义 MIME 类型
zh_tw: 未定義 MIME 類型

source: Storing a contact with private flag in a shared folder is not allowed.
zh_cn: 不允许在加有私人标志的分享文件夹里储存一个联系人。
zh_tw: 不允許將加有私人標誌的聯絡人儲存至共用文件夾。

source: Image size too large. Image size: %1$s. Max. size: %2$s.
zh_cn: 图像体积太大。图像体积： %1$s。最大体积：%2$s。
zh_tw: 圖像太大。圖像大小: %1$s。最大大小: %2$s。

source: Primary E-Mail address in system contact must not be edited.
zh_cn: 不得编辑系统联系人的主电子邮件地址。
zh_tw: 不得編輯系統聯繫人中的首選電子郵件位址。

source: The contact %1$d is not located in folder %2$s (%3$d).
zh_cn: 联系人 %1$d 不在文件夹 %2$s (%3$d) 中。
zh_tw: 聯繫人 %1$d 不在資料夾 %2$s (%3$d) 中。

source: Required value "last name" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“姓氏”。
zh_tw: 未提供需要的值「姓氏」。

source: You are not allowed to modify that contact
zh_cn: 您不被允许更改该联系人
zh_tw: 您不被允許修改該聯絡人

source: An E-Mail address is mandatory for external distribution list members. Please add a valid E-Mail address to the contact "%1$s".
zh_cn: 对于外部通讯组列表成员，强制需要一个电子邮件地址。请添加一个有效的电子邮件地址到联系人 "%1$s"。

source: The object identifier is mandatory for distribution list members referencing existing contacts.
zh_cn: 对象识别器为通讯组列表成员参考现有联系人的必填部分。
zh_tw: 在郵件清單中指出某個現有的聯絡人時必須要有物件指示苻。

source: User contacts can not be deleted.
zh_cn: 无法删除用户联系人。
zh_tw: 無法刪除用戶聯繫人。

source: Number of documents attached to this contact is below zero. You can not remove any more attachments.
zh_cn: 此联系人被加入的文档数低于零。您不可以删除更多附件。
zh_tw: 附加到此聯繫人的文檔數量小於零。您不能再刪除任何附件。

source: Setting %s requires at least a contact and a value.
zh_cn: 设置 %s 需要至少一个联系人或一个值。
zh_tw: 選項 %s 必須要有至少一個聯絡人與值。

source: Given string %1$s could not be converted to a date.
zh_cn: 指定字符串 %1$s 无法转换成一个日期。
zh_tw: 輸入的 %1$s 字串無法被轉換為日期。

source: Could not convert given object %s to a date when setting %s.
zh_cn: 无法将指定对象 %s 转换为一个日期（在设置 %s 时）。
zh_tw: 無法將指定物件 %s 轉換為一個日期（在設置 %s 時）。

source: Getting the value of %s requires at least a ContactObject
zh_cn: 需要至少一个 ContactObject 来获得 %s 的值
zh_tw: 至少要有一個 ContactObject 才能取得 %s 的值

source: The character "%1$s" in field "%2$s" can't be saved. Please remove the problematic character and try again.
zh_cn: 不能保存字符 "%1$s"（在字段 "%2$s" 里）。请移除有问题的字符后再试。
zh_tw: 無法儲存欄位「%2$s」中的字元「%1$s」。請移除這個有問題的字元後再試一次。

source: The query "%1$s" contains too many patterns. Please shorten the query and try again.
zh_cn: 查询 "%1$s" 包含太多模式，请缩短查询后再试。
zh_tw: 請求「%1$s」包含太多類型，請縮短查詢後再試一次。

source: The pattern "%1$s" has been ignored during search.
zh_cn: 搜寻时忽略了 "%1$s" 模式。
zh_tw: 搜尋時忽略了模式「%1$s」。

source: The account %1$d was not found.
zh_cn: 找不到户口 %1$d。
zh_tw: 找不到帳號「%1$d」。

source: The server is currently down for maintenance. Please try again later.
zh_cn: 服务器现时关闭，请稍后再试。
zh_tw: 伺服器目前暫時離線維護中，請稍後重試。

source: Could not connect to the context storage.
zh_cn: 无法连接到上下文存储。
zh_tw: 無法連線至環境儲存。

source: The account "%1$s" was not found.
zh_cn: 找不到户口 "%1$s"
zh_tw: 找不到帳號「%1$s」。

source: Denied concurrent update of user attributes.
zh_cn: 拒绝用户属性同时更新。
zh_tw: 拒絕了同時更新使用者屬性。

source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Shared address book
zh_cn: 共享地址簿
zh_tw: 共用地址簿

source: Global address book
zh_cn: 全局地址簿
zh_tw: 全域地址簿

source: OX folders
zh_cn: OX 文件夹
zh_tw: OX 文件夾

source: Infostore
zh_cn: 信息存储
zh_tw: 資訊儲存空間

source: Userstore
zh_cn: 用户存储
zh_tw: 用戶儲存空間

source: Public infostore
zh_cn: 公共信息存储
zh_tw: 公共資訊儲存空間

source: Trash
zh_cn: 垃圾筒
zh_tw: 垃圾筒

source: Other task folders
zh_cn: 其他任务文件夹
zh_tw: 其他工作文件夾

source: Other calendar folders
zh_cn: 其他日历文件夹
zh_tw: 其他日曆文件夾

source: Other contact folders
zh_cn: 其他联系人文件夹
zh_tw: 其他聯繫人文件夾

source: Other infostore folders
zh_cn: 其他信息存储文件夹
zh_tw: 其他資訊儲存空間資料夾

source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_tw: 工作

source: Collected addresses
zh_cn: 已收集的地址
zh_tw: 已收集的地址

source: E-Mail attachments
zh_cn: E-Mail 附件
zh_tw: E-Mail 附件

source: My files
zh_cn: 我的文件
zh_tw: 我的檔案

source: Drive
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 雲端硬碟

source: Public files
zh_cn: 公共档案
zh_tw: 公開檔案

source: Other files
zh_cn: 其他档案
zh_tw: 其他檔案

source: Pictures
zh_cn: 图片
zh_tw: 相片

source: Music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: Videos
zh_cn: 视频
zh_tw: 視訊

source: Templates
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

source: All users
zh_cn: 所有用户
zh_tw: 所有用戶

source: Guests
zh_cn: 访客们
zh_tw: 訪客

source: Standard group
zh_cn: 标准组
zh_tw: 標準群組

source: Inbox
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收件箱

source: Drafts
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: Sent objects
zh_cn: 已发送对象
zh_tw: 已發送的物件

source: Sent items
zh_cn: 已发送邮件
zh_tw: 已發送郵件

source: Spam
zh_cn: 垃圾邮件
zh_tw: 垃圾郵件

source: Archive
zh_cn: 存档
zh_tw: 封存

source: Confirmed spam
zh_cn: 已确认的垃圾邮件
zh_tw: 已確認的垃圾郵件

source: confirmed-spam
zh_cn: 已确认的垃圾邮件
zh_tw: 已確認的垃圾郵件

source: Confirmed ham
zh_cn: 已确认的正常邮件
zh_tw: 已確認的正常郵件

source: confirmed-ham
zh_cn: 已确认的正常邮件
zh_tw: 已確認的正常郵件

source: Read acknowledgement
zh_cn: 阅读确认
zh_tw: 閱讀感謝名單

source: This is a delivery receipt for the mail that you sent on #DATE# to #RECIPIENT# with subject "#SUBJECT#". Note: This delivery receipt only acknowledges that the message was displayed on the recipients computer. There is no guarantee that the recipient has read or understood the message contents.
zh_cn: 这是一个您在 #DATE# 向 #RECIPIENT# 发送的送件回单，主题是 "#SUBJECT#"。注：此送件回单只能确认消息已经显示在收件人的主机上。这不会保证收件人已经阅读或了解消息内容。

source: On #DATE# at #TIME# #SENDER# wrote:
zh_cn: 在 #DATE# #TIME# #SENDER# 写道：

source: ---------- Original Message ---------- From: #FROM# To: #TO##CC_LINE# Date: #DATE# at #TIME# Subject: #SUBJECT#
zh_cn: ---------- 原始邮件 ---------- 发件人：#FROM# 收件人：#TO##CC_LINE# 日期：#DATE# at #TIME# 主题：#SUBJECT#

source: [No Subject]
zh_cn: [无主题]
zh_tw: [無主題]

source: The available attachments for this E-Mail can be accessed via the links:
zh_cn: 可以通过以下链接访问此电子邮件的可用附件：
zh_tw: 可以通過以下鏈結訪問此電子郵件的可用附件：

source: The links will be deleted on #DATE#
zh_cn: 链接将在 #DATE# 前删除
zh_tw: 鏈結將在 #DATE# 刪除

source: This file has been published for E-Mail "#SUBJECT#" sent on #DATE# to #TO#
zh_cn: 文件已为 #DATE# 发送到 #TO#、主题为 "#SUBJECT#" 的电子邮件发布。
zh_tw: 檔案已使用郵件「#SUBJECT#」發布，發送於 #DATE# 至 #TO#

source: Dear Sir or Madam
zh_cn: 尊敬的先生或女士
zh_tw: 尊敬的先生或女士

source: Unified mail
zh_cn: 统一邮件
zh_tw: 統一郵件夾

source: A new appointment was created by [created_by]. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 一个新约会是由 [created_by] 创建。您可以在您的日历中检查此约会： [link] 约会 =========== 创建人: [created_by] 创建日期: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [created_by] 建立了一個新約會。 您可以在您的日曆中檢查此約會： [link] 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: A new appointment was created by [created_by]. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 一个新约会是由 [created_by] 创建。约会 =========== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [created_by] 建立了一個新約會。 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: A new appointment was created by [created_by] on behalf of [behalf_of]. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 一个新约会是由 [created_by] 以 [behalf_of] 之名义创建。您可以在您的日历中检查此约会： [link] 约会 =========== 创建人: [created_by] 创建日期: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [created_by] 代表 [behalf_of] 建立了一個新約會。 您可以在您的日曆中檢查此約會： [link] 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: A new appointment was created by [created_by] on behalf of [behalf_of]. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 一个新约会是由 [created_by] 以 [behalf_of] 之名义创建。约会 =========== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [created_by] 代表 [behalf_of] 建立了一個新約會。 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: A new task was created by [created_by]. You can check this task in your tasks: [link] Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 一个新任务是由 [created_by] 创建。您可以再您的任务中检查此任务： [link] 任务 ==== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [created_by] 建立了一個新任務。 您可以在您的任務中檢查此任務： [link] 任務 ==== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: A new task was created by [created_by]. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 一个新任务是由 [created_by] 创建。任务 ==== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [created_by] 建立了一個新任務。 任務 ==== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: This appointment does not take place. It was either deleted by [changed_by] or you have been removed from the list of participants. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 此约会没有办成。它要不由 [changed_by] 删除，要不您从参与者列表中被删除。约会 =========== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: 此約會沒有發生。 它被 [changed_by] 刪除或 您已被從參與者列表中刪除。 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: This task was either deleted by [changed_by] or you have been removed from the list of participants. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 此任务要不由 [changed_by] 删除，要不您从参与者列表中被删除。任务 ==== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: 此約會被 [changed_by] 刪除或 您已被從參與者列表中刪除。 任務 ==== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: This appointment was changed by [changed_by]. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 此约会被 [changed_by] 更改。您可以在您的日历中检查此约会： [link] 约会 =========== 创建人: [created_by] 创建日期: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: 此約會已被 [changed_by] 更改。 您可以在您的日曆中檢查此約會： [link] 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: This appointment was changed by [changed_by]. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 此约会被 [changed_by] 更改。约会 =========== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: 此約會已被 [changed_by] 更改。 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: This task was changed by [changed_by]. You can check this task in your tasks: [link] Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 此任务被 [changed_by] 更改。您可以再您的任务中检查此任务： [link] 任务 ==== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: 此任務已被 [changed_by] 更改。 您可以在您的任務中檢查此任務： [link] 任務 ==== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: This task was changed by [changed_by]. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: 此任务被 [changed_by] 更改。任务 ==== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: 此任務已被 [changed_by] 更改。 任務 ==== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: [changed_by] has [confirmation_action] this appointment. You can check this appointment in your calendar: [link] Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此约会。您可以在您的日历中检查此约会： [link] 约会 =========== 创建人: [created_by] 创建日期: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此約會。 您可以在您的日曆中檢查此約會： [link] 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: [changed_by] has [confirmation_action] this appointment. Appointment =========== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此约会。约会 =========== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此約會。 約會 =========== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [location][folder_name] [start] [end] [series][delete_exceptions][change_exceptions] [description] 描述 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: [changed_by] has [confirmation_action] this task. You can check this task in your tasks: [link] Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此任务。您可以再您的任务中检查此任务： [link] 任务 ==== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此任務。 您可以在您的任務中檢查此任務： [link] 任務 ==== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================
